Mas mababa dapat sa kaliwa.
Mr. Jeong. Sa kaliwa konti.
Konting pakanan.
JOO YEO-JEONG PLASTIC SURGERY
Baka mahawakan kita.
'Wag kang magugulat.
Nasa car repair shop ako,
may natanggal na butones sa manggas ko.
Gumapang ako sa sahig,
para 'kong baliw.
Ang pangit, 'no?
'Yong mga peklat ko.
Mga trauma mo 'yan.
Pag bumagsak ka ulit,
'wag mo palalain, tawagan mo 'ko.
Nagkaganyan na rin ako dati,
kaya naiintindihan ko
'yong bigat ng galit mo.
Teka. Papalitan ko 'to ng bagong butones.
Eto.
Magtiwala ka lang.
Mas magaling akong manahi
kaysa sa repair shops.
Sino 'yong
gusto mong talunin
kaya nagpaturo ka ng Go?
Naka-off ang device na 'to.
Mag-iwan ka ng mensahe.
Nandito ka pala?
Akala ko di ka umuwi.
Papasok na 'ko sa work!
Ano 'to? Nagre-reminisce ka ba?
Di ko naisip na hahalukayin mo 'yan!
High school friends mo sila, di ba?
Bago pa nagpagawa
ng ilong at boobs niyan si Hye-jeong!
Dapat nagpa-boob job din ako.
Kailangan ko ba?
Wala ba si Son Myeong-o dito?
Nas'an nga ba siya?
Nga pala, p'ano mo nakilala si Myeong-o?
Lagi ba kayong nagkikita?
Si Jeon Jae-jun o si Son Myeong-o.
Minsan.
Nagfi-fittings ako sa shop ni Jae-jun.
Pero di ko nakakausap
si Myeong-o nitong nakakaraan…
Hay, nakakahiya!
Minsan ang weird talaga.
Binantaan ka rin ba niya?
Ng ano?
Mukhang di 'to normal.
N'ong binanggit ko si Son Myeong-o,
kahit friend mo, nagtanong
kung pinagbantaan niya 'ko.
Ingat ka sa pag-drive.
RECENT DESTINATIONS
PLATINUM CC
Nakipagkita siya kay Jae-jun?
Si Ha Do-yeong 'yon,
CEO ng Jaepyeong Construction.
Asawa siya ni Yeon-jin.
'Yong asawa ng gumawa?
Pag natapos na ang paghihiganti ko,
ayokong may maiwan na kasama si Yeon-jin.
Wala dapat mga kaibigan,
magulang, anak, o asawa.
Wala kahit sino.
Wala dapat matirang nagmamahal sa kanya.
Nanalo ka ba sa Go match?
Nanalo ako,
salamat sa magaling na teacher.
'Yong passcode sa front door, 3724.
Baka tumagal ng ilang buwan o taon,
pero maglaro ulit tayo.
Titira ako,
tapos bumalik ka minsan para tumira.
Malalaman ko kung nagpunta ka rito.
Okay lang kahit di mo 'ko tawagan,
kahit di mo sagutin calls ko.
Sa gan'on tayo mag-communicate.
'Yon lang ang kailangan ko.
Gagawin ko lahat ng utos mo
na parang utos ng reyna.
Kahit ano.
Handa na akong maging berdugo mo.
YEONHWADANG
-Pakilista ang pangalan mo.
-Sige.
-Magaling daw 'yong shaman na 'to.
-Talaga?
Excuse me.
Lagi bang puno
ng mga kabataang babae rito?
Malamang magaling 'yong shaman na 'to.
Di ko alam.
Ngayon lang ako nakapunta rito.
Pero sabi ng mga kaibigan ko
na nakapunta na rito,
'yong shaman, mabisa lagi 'yong solusyon.
"Mabisa"?
Susunod.
Kang Hyeon-a?
Ako! Kang Hyeon-a!
Dito. Ako 'yon.
May mantsa ng mantika.
Matatanggal ba 'yan?
Matatanggal 'yan.
Gusto mo ng bagong butones dito?
Hahayaan…
ko na lang na ganyan 'yan.
May nagpadala ng halaman para batiin
si Dr. Joo sa private clinic,
'tong mga sulat na 'to,
naka-address po sa ospital.
Sige, salamat.
'Yong pasaway na 'yon.
Baka credit card bills niya 'to, ah.
CHEONGSONG PRISON
KANG YEONG-CHEON
HOSPITAL DIRECTOR
PINATAY NG PASYENTE
ARESTADO SA SITE ANG SERIAL KILLER
PARA KAY DR. JOO
SI KANG YEONG-CHEON 'TO
MABUTING TAO PAPA MO
'YONG AMOY NG DUGO NIYA
SUMABOG MGA UGAT
NAMULA ANG MGA MATA
Hayop…
Hayop na 'yon!
One hundred and eighty-two centimeters,
75 kilo…
Sumunod tayo sa patakaran, Dong-eun.
Ba't ka pumili ng banal na lugar
para nakawan ako?
Ah, gusto ko'ng lugar na 'to.
Pakiramdam ko, notaryado tayo
ng Ama mo sa langit.
Di ko na bibilangin?
Diyos ko, wala ka lang dati.
Ngayong may pinag-aralan ka na,
naging bruha ka na!
Aalis na ako.
May pupuntahan 'yong bruha na 'to.
Hoy! Di ka na makakapunta sa Langit.
Pero ako, oo.
Pinagsisihan ko na lahat ng ginawa ko
sa 'yo, kaya ligtas na 'ko.
May mga koneksyon ka.
Okay.
Dapat mapunta ka sa Langit
pag namatay ka,
kasi magiging Impiyerno'ng buhay mo rito.
Ano'ng ibig mong sabihin?
Di ka pa ba tapos sa 'kin?
Bitawan mo 'ko,
o tatawagin ko'ng papa mo sa opisina niya,
gagawin kong witness.
Hoy, ikaw…
Sagutin mo 'ko. Hoy.
Hoy!
Lintik!
May session tayo rito?
Kukuha ka ng level test ngayon.
Madali lang 'yon, kaya 'wag kang kabahan.
Lumabas ka pag tapos ka na.
Ano'ng klaseng test 'yon?
Pag-aaralin kita sa abroad, sa US.
Mag-aaral sa abroad?
May nangyari kaya di na kita matuturuan.
Maghahanap ako
ng mas magaling na teacher.
Wow.
Ang laking kasinungalingan niyan.
P'ano mo 'ko ipapadala
para mag-aral sa US?
Mayaman ka ba?
Oo. Marami akong nakuha.
Pasok.
TAIL - NASA 'YO NA ANG PERA?
Ang galing mo ngayon, Ye-sol.
Parang si Sonny.
Pero 'yong batang naka-pink na medyas,
parang di niya naiintindihan
'yong "patas na laban".
Pwedeng may masaktan.
Two, si Kim Ji-uk po?
Opo. Lagi nga siyang nagta-tackle.
Talaga?
Oo nga po pala!
Dad, may open house po
sa school sa Biyernes.
Sa mga daddy lang.
Pero okay lang
kung di po kayo makakapunta.
Okay po 'yong busy na daddy.
Di pwede.
Syempre, pupunta 'ko
kahit g'ano ako ka-busy.
Ah, Ye-sol.
'Yong bago niyong homeroom teacher.
Di yata siya masyadong gusto ni Mommy.
Ikaw? Gusto mo ba siya?
Ba't po? Friends siya.
Friend?
Friend nino?
Friend ni Mommy 'yong teacher ko.
Classmates sila n'ong high school.
Ba't po kaya?
Si Ha Do-yeong?
Ba't mo tinatanong
'yong asawa ni Yeon-jin?
Iniisip ko kung ano'ng klase siya.
Wala pala 'kong alam.
Mabait siya, pero gago rin.
Laging may ganyan sa first class.
Ang tingin nila sa mga flight attendant,
maid na marunong mag-English.
Pucha. Alam mo ba kung ilan
'yong natalo ko para sa work?
Bago 'to ni Vera Wang.
Mermaid fit 'to,
kaya tamang-tama sa mga bride
na may magandang figure gaya mo.
Ano sa tingin mo? Maganda ba?
Gusto ko.
Teka,
ano 'yong "mabait na gago"?
P'ano siya naging iba sa 'kin?
Ikaw, halatang gago.
Pero si Ha Do-yeong,
p'ano ko 'to sasabihin?
Titingnan mo pang mabuti
para masabing gago.
Wala siyang masamang hangarin, gan'on.
Sanay lang siya mag-utos
buong buhay niya.
Ah, kaya pala gan'on ang mga mata niya.
Nagkita na kayo
ng asawa ni Yeon-jin? Bakit?
Nahuli kayo ni Yeon-jin?
Hye-jeong.
Talaga?
Kahit magkagan'on, wala ka pa rin chance.
Dapat alam mo na ngayon.
Gaya ng sabi ko, bagay 'yan sa 'yo.
Dapat magpakasal ka na talaga.
Di ka na makakahanap sa edad mo
na pagsusuotin ka ng Vera Wang.
Saka tanungin mo'ng lalaki mo
kung s'ang hotel siya huling kinasal.
Baka may discount sila
sa regular customer.
Di siya 'yong groom?
Gusto niyong magsukat ng iba?
Sabi mo, eto 'yong pinakamahal.
Ayusin niyo 'to.
Sobrang sikip sa dibdib!
Hudas.
Mas malaki 'to kaysa kay Yeon-jin.
Mas malaki, ano pa'ng problema?
Si Snow White nga,
sumama sa pitong lalaki.
Bakit?
Kasi kumukuha sila ng ginto sa minahan!
SINO'NG NAKAKAALAM
KUNG S'AN NAKATIRA SI MYEONG-O?
-Naka-off ang…
-Leche!
Nas'an ka? Wala ka sa bahay.
Nagkita ba kayo ni Do-yeong?
'Yong golf club address mo,
nasa car GPS niya…
NAGPADALA NG BAGONG MENSAHE SI JAE-JUN
Pakihanap 'yong relo ko kung pupunta ka.
Eto address, 34-9 Eulseo-ro, Jongno-gu.
Di ko alam 'yong code.
TUMATAWAG
JAE-JUN
Ba't di ka sumasagot? Nas'an ka?
Di ba ikaw 'yong di sumasagot?
Naging busy ako. Nakita mo ang mga text?
Magkita tayo. Nas'an ka?
Mag-usap tayo mamaya.
Out of town ako sa family gathering.
Ye-sol!
Ye-sol.
Sorry, ha.
Masaya akong makita ka.
Marunong din po akong tumawid.
'Yaan niyo na. Nas'an si Mommy?
Ah, mag-isa lang ako ngayon.
Nandito ako para makita ka.
Ano'ng gusto mo?
Gaming consoles? Dolls?
Gusto ko po ng stocks.
Samsung Electronics o Kakao.
Ha?
Joke lang po.
Sabi ni Mom, sabihin ko 'yon
pag may nagtanong sa 'kin.
Wow, naintindihan ng eight-year-old
'yong gan'ong joke?
Wow, hayop…
Ang tali-talino mo naman.
Ang henyo mo, Ye-sol.
Kanino ka kaya nagmana?
Sino'ng puchang gumagawa niyan
sa school zone? Puputulin ko kamay n'on.
Di mo ba nakita, may bata rito?
Nakapagdesisyon na 'ko.
Ngayon lang.
Poprotektahan kita simula ngayon.
Mahal kita, Ye-sol.
Ay, ang baho!
Ano 'to?
Tumakas ba siya o bigla siyang nahinto?
Tanga n'on.
Ninakaw niya talaga
'yong gamit ni Jae-jun?
Susmaryosep!
Girl, dapat nasa simbahan ka!
Dapat manalangin ka
kahit s'an, kahit ano'ng oras.
Iniisip ko kung sino'ng darating.
Si Sister Hye-jeong pala.
Baliw kang bruha ka!
Ba't pati 'yon, gusto mong malaman?
Laging bumabalik sa pinangyarihan
ng krimen ang salarin.
Di mo ba alam?
Tumigil ka nga. Wala rito si Myeong-o?
-Ikaw ba'ng gumawa nito?
-Oo.
"Kumatok kayo, at kayo'y pagbubuksan."
Kaya kumatok ako, totoo nga.
Tingnan mo. Nasagot ang mga dasal ko.
Shoo, maaamoy ko 'yan.
Teka, kailangan ko talaga siyang makita.
Pag nagpunta siya sa kasal ko
na may weird na pictures,
masisira talaga 'ko!
Ba't ka niya sisirain nang gan'on?
Kasi di niya 'ko makuha.
Alam mo'ng sinabi niya sa phone?
Di ko alam.
May trip yata siya.
Trip?
"Vladivostok"?
Ba't ka pupunta sa Russia?
Ah, gusto mo nang maging aso?
Maghahatak ka ng sled?
Ano?
Seryoso siya sa Russia?
Ba't di siya tumuloy?
Pucha! Dahil ba talaga sa 'kin?
-Di siya tumuloy?
-Hawak mo kaya 'yong passport.
Ba't ba lagi kang sumisigaw?
Nakikita ko, bukas ang ilaw!
Sige na, buksan mo'ng pinto!
Di ba sabi mo nagmamadali ka?
Gustong makita ng tao 'yong kwarto mo.
Ba't di mo sagutin phone mo?
Ano 'yon? Ano'ng problema?
-Galing kami sa bahay ni Myeong-o!
-Baka patay na siya!
Isa-isa lang. Ano 'yon?
Nawawala si Myeong-o.
Nagpunta kami sa bahay.
Di rin siya ma-contact ng landlord.
Aalis na sana siya. Nag-impake na,
bumili na rin ng plane ticket.
-Ang weird lang.
-I-report niyo sa mga pulis.
Bakit ako 'yong tinawagan niyo?
Report? Ano'ng ibig mong sabihin?
Di ka pwedeng tumawag ng pulis
dahil lang may kakaiba.
Oo. Tama si Sa-ra d'on.
Malapit na 'ko ikasal.
Di ako makakapunta sa police station.
E, ba't niyo 'ko pinapunta rito?
Kailangan kong sumama
sa production truck!
Ibig kong sabihin,
di tumawag si Myeong-o sa isa sa inyo
bago tayo nawalan ng contact sa kanya?
Lagi ko siyang tinatawagan.
Driver siya ni Jae-jun.
Kailan 'yang sinasabi mo?
N'ong October 19 saka 20.
Ba't gusto mong malaman?
Tinawagan niya 'ko.
Kaya baka tinawagan ka rin niya.
Ano'ng nakakatakot d'on?
Ako din, tinawagan.
O, di ba? Ano'ng sabi niya sa 'yo?
Ewan ko. May sinabi siyang kalokohan,
magpapadala raw ng regalo, kaya binaba ko.
Wala rin ako sa huwisyo.
E, di may regalo ka?
Pucha, mag-date daw kami!
Sabi sa 'kin ng gago, mahal niya 'ko,
bisitahin ko raw siya sa Russia!
Tingin ba niya, baliw ako?
Hay, naaasar ako, isipin ko pa lang!
Kapal niyang magustuhan ako.
Tingin niya magka-level kami?
Nasaktan mo siguro siya nang sobra
kaya gan'on!
-Parusa 'yan!
-Nakakatawa!
Aalis na 'ko.
Pupunta na 'ko sa truck
kaya 'wag niyo na 'kong tawagan.
Kaya pala.
Kaya pala alam mo'ng passcode
ng bahay niya, "696969"!
Ikaw? P'ano mo nalaman
'yong passcode?
Ilang beses na 'kong nakapunta d'on.
Di ko lang maalala kung p'ano.
Bet ko kayong dalawa.
Pucha, 'wag gan'on!
Sabado, alas-tres ng hapon.
Locker number C7.
Passcode, 4885.
STORAGE AT DELIVERY
RÉSUMÉ
AN JEONG-MI
Ms. An Jeong-mi?
Masaya akong makilala kayo.
Marami akong narinig tungkol sa inyo.
Sana makatrabaho ko kayo.
Ikaw din.
Sana nga.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Okay na okay.
Mahimbing ang tulog ko,
nag-start na rin ako mag-work out.
Nagbukas ka raw ng practice
sa Semyeong. Congratulations.
Salamat.
Sayang, di ako nakinig agad sa sinabi mong
baguhin ko ang environment ko.
Mabuti naman. Kumusta ang pagkain mo?
May magagandang restaurants sa Semyeong.
Napapakalma ka pa rin ba ng bubbling sound
ng effervescent vitamin tablets?
Nandito 'ko para magpaalam.
Di na 'ko babalik.
Dalawang oras ang biyahe,
isang beses lang tayo kada buwan.
Mahirap ba 'yon para sa 'yo?
Di dahil sa malayo.
Di mo naman kasi ako napagaling.
Ano'ng kalokohan naman 'yan ngayon?
Ayusin mo'ng pananalita mo, gago.
Di 'to kalokohan.
May isang maliit na importanteng bagay.
-Gusto kong kunin 'yon sa isang tao.
-"Maliit na importante?
Alahas?
Uy, nagnanakaw ka na?
Ako'ng ninakawan, 'nyeta.
Pare.
Makinig kang mabuti.
Sige, didiretsuhin na kita.
Di pwede. Imposible 'yan.
-Di mo makukuha 'yong bata.
-Ba't hindi?
Ba't hindi? Ako'ng dad niya.
Ikaw ang biological father,
di ikaw ang daddy.
Pag ipinanganak 'yong bata pagka-pakasal,
legal sa mag-asawa 'yon.
Si Ha Do-yeong ang dad niya.
Pucha, kalokohan 'yan.
Nagpa-DNA test na 'ko at lahat.
Nag-match ng 99%. Di ba 'yon science?
Ba't nag-aksaya ka ng panahon d'on?
Kahit lampas 990% pa
imbes na 99% lang,
hangga't di pinabayaan ang bata
ng legal na ama,
pangalawa ka lang habambuhay.
Di ka ba pwedeng magsampa ng kaso
o kahit ano man lang?
Ang sinasabi ko,
di ka pwedeng magsampa ng kaso
kasi third party ka.
Sino'ng third party? Ako'ng dad, lintik!
Pucha.
Anong klaseng punyetang batas 'yan?
Makakapagsampa ka lang ng kaso
pag 'yong legal parents,
di kayang mag-alaga ng anak,
pag isa sa kanila, nakulong
sa bilangguan o nasa business trip.
Posible ba 'yon?
Hindi. Lovebirds sila.
Inaabuso ba niya 'yong bata?
Tanga, ba't pa kita tinawag?
E, di dapat sa pulis ako lumapit.
Kung ganyan,
di pagsampa ng kaso
'yong mabuti para sa 'yo.
Divorce ng mama niya ang dapat.
Kasi ibang usapan 'yong kustodiya ng bata.
Divorce?
Nagpunta ako sa shop ng shaman,
pero wala 'kong nakitang maganda.
Pupunta pa 'ko ulit d'on,
tapos sasabihin ko sa 'yo.
Saka…
Itlog na naman 'yan, 'no?
Hindi, ah! May ginagawa ako rito!
Ano 'yon?
Alam mo, 'yong tungkol sa lalaki
sa rental car.
Ang totoo, may nakuha tayo ngayon!
STORAGE AT DELIVERY
Sinundan ko sila sa storage lockers,
bumaba sila sa Bukbu Expressway saglit.
Tapos pumasok sila sa motel sa Namyangju.
N'ong balak ko nang bumalik,
hulaan mo kung sino nagpakita.
Tama!
Siya 'yong pulis na bumisita sa shaman
kasama'ng mama ni Yeon-jin.
Magkakampi sila!
Ang galing, di ba?
Alam mo, di na 'ko natatakot.
Kaya nga, iniisip ko.
Kung ipapanganak ako ulit,
gusto kong maging spy.
Tapos magli-lipstick ako ng red,
magsusuot ng astig na leather jacket.
Pwede ka rin naman
mag-lipstick ngayon, ah.
Tingin ko, si Son Myeong-o,
di siya simpleng nawala lang.
Di 'no? Ako, magre-red lipstick?
Di siya nawawala?
Teka, tingin mo si Son Myeong-o…
namatay?
Tingin ko, 'yong mga lalaking 'to,
kontrolado ni Yeon-jin, kumikilos sila
na labag sa batas.
DI tumutulong kay Yeon-jin 'yong pulis,
si Yeon-jin 'yong tumulong sa kanya.
Teka, 'yong "labag sa batas,"
ibig mong sabihin…
Oo.
Kaya nawala siya.
Si Myeong-o, kumilos siya mag-isa
kasi di niya 'ko mapagkatiwalaan.
May plane ticket pa nga siya,
ibig sabihin,
nakipagkita talaga siya kay Yeon-jin.
Tapos, nawala siya.
Ano na'ng mangyayari?
Ano'ng gusto mo kay Myeong-o, ma'am?
Magkakampi na tayo ngayon.
Sino sa kanila 'yong pumatay kay So-hee?
Si Park Yeon-jin.
'Yon!
Pero
sigurado, alam din ni Yeon-jin
na nasa Joo Hospital si So-hee.
May patunay ka? Mapapatunayan mo
na si Yeon-jin 'yong may gawa?
Hawak 'yan ni So-hee n'ong nahulog siya.
PARK YEON-JIN
Ba't meron ka nito?
Nand'on ka n'ong araw na 'yon?
Ngayon, nand'on ka na rin.
Kasi magkakampi tayo.
Wow.
Ang lupit n'on!
Nakakabaliw 'to!
Isang bilyong won siguro
ang hihingin ko!
Tawagan mo 'ko pag nakipag-set up ka
ng date kay Yeon-jin.
Ibibigay ko sa 'yo 'yong tag na 'to.
G'ano man kalaki ang makuha mo,
sa 'yo na 'yon.
Iba ang gusto ko.
Iba pa? Ano 'yon?
Pag-amin ni Park Yeon-jin.
Kung nakuha ni Myeong-o 'yong pera,
'yon na 'yong pag-amin niya.
Sabi ni Myeong-o,
ire-record niya lahat para sa akin.
Ah, pero
sabi mo, suicide 'yong insidente na 'yon.
Palagay mo, mababago
ng pag-amin niya ang lahat?
Kaya gusto ko sa kanya,
itakwil siya ng lipunan.
Maliit ang tsansa ko sa legalan.
Gusto kong ipaalam sa mundo
'yong ginawa niya sa pag-amin niya.
Gusto kong maramdaman niya
na nasusunog siya buong buhay niya,
'yong may nana na pumupuslit
sa sugat niya.
Para di na siya makatawa, makakain,
o mamuhay nang payapa.
Ibig bang sabihin nito,
di mo na makukuha 'yong pag-amin niya?
Di naman natin pwedeng hanapin
'yong bangkay ni Son Myeong-o.
Ano'ng gagawin natin?
Dapat mahanap muna siya.
Paano?
Relax ka lang.
Ano ba 'yong nasa test result?
Bale, 12-panel na STD test,
kaya maraming masasakop.
Nagdagdag ka ng HPV test,
kaya makikita mo'ng resulta
ng resident flora at STI.
Wala nang ibang lalabas, 'no?
Eto na po 'yong mga papel
na hinihingi niyo.
Family Relations,
College Graduation Certificate,
saka resulta ng ob-gyn exam.
Sana nag-text ka na lang. Sino pa'ng
nagdadala ng kopya ng papel ngayon?
Titingnan ko'ng mga 'to.
-Ano'ng bangko mo?
-Po?
Di pupuwede
kung marami kang negative accounts.
Sabihin mo kung s'ang bangko,
ako na ang bahala sa iba…
Ms. Moon?
Ms. Moon!
Naku, ang saya-saya kong makita ka!
G'anong katagal na nga ba?
Mas gumanda ka pa.
Choi Hye-jeong?
Magkakilala kayo?
Girlfriend siya ng anak ko.
Ah, pareho po kami ng high school.
Ah, di na po yata ako
pwedeng maging close sa inyo ngayon.
Ano'ng sinasabi mo?
Wala siyang kinalaman sa 'yo, Ms. Moon.
Sinasaktan mo 'ko niyan!
Magdi-dinner kami sa templo.
Kung gusto mo, sumama ka sa amin.
Sorry po, may lakad ako.
Ikakasal ka na pala?
Congratulations.
Aagahan ko po sa susunod.
Oo naman. Sige!
Nag-abala pa naman ako
na maging asawa siya ni Tae-uk.
'Yong pasaway na 'yon!
Teka nga, ba't di ka man lang bumati?
Tuwang-tuwa pa naman si Ms. Moon
na makita ka!
Biglaan po kasi,
saka di kami masyadong close.
Sandali lang po.
Dong-eun!
Di man lang tayo nakapag-usap, 'no?
O, di ba, kita mo nga naman
ang pagkakataon!
Masaya 'kong makita ka.
Pwede ba kitang makausap ngayon, ha?
Dapat nga ba?
Ano'ng problema mo, ha?
Ba't di mo sinasagot ang mga tawag ko?
Alam mo
kung ilang beses kitang tinawagan?
Labimpitong beses?
Nga pala, Yeon-jin,
may sasabihin ka ba?
Ano'ng ibig mong sabihin?
Ba't ka nakipagkita kay Do-yeong?
Wala ka talagang sasabihin?
'Wag mong ibahin 'yong usapan!
Sino'ng nag-arrange ng meeting?
Ikaw o si Do-yeong?
Di ako 'yong na.
Lumapit sa akin 'yong mahal mong Do-yeong,
nas'an daw si Myeong-o.
Ikaw, tinatanong din kita!
Wala ka ba talagang sasabihin?
Gaya ng ano?
Na si Dong-eun
'yong bagong teacher ni Ye-sol?
Oo, 'yan din.
Pero iba pa 'yong sinasabi ko.
Anong iba pa?
Sabihin mo
kung ano'ng gusto mong malaman…
Baliw ka ba?
Ikaw ang baliw.
Kapal mong palakihin ang anak ko
na si Ha Do-yeong ang ama.
Ayusin mo'ng sagot.
Nalaman mo ba
pagtapos mong manganak,
o alam mo na bago mo siya ipanganak?
Curious lang ako, 'yon lang.
Tinuloy mo pa rin ba 'yong kasal mo
kahit alam mong anak ko siya?
Iniwan mo ba ulit ako
kahit alam mo na anglahat?
Gusto kong malaman…
kung minahal mo 'ko.
Pag may pumutok na ugat sa mata ko,
di ako makakalabas sa TV bukas!
-Ji-won.
-Yun-seo.
Uy, Han-sol!
Hi, friend ni Han-sol!
Seon-u!
Lagi na kitang nakikita.
Baka maging mag-bestfriend tayo.
Ano'ng ginagawa mo rito?
May secret child ako rito.
Joke lang.
May kaibigan ako rito sa school.
Di siya parent.
Masaya akong makilala kayo.
Ako si Moon Dong-eun,
ang homeroom teacher ng Class 1-2.
Kaibigan ko siya.
Teacher ng Class 1-2, si Moon Dong-eun.
Balita ko,
magkakasama kayo
nila Yeon-jin n'ong high school.
Sabi sa 'yo ni Yeon-jin?
Di siya kaibigan ni Dong-eun.
Kaibigan ka pala niya?
Close kami, nakita na namin lahat
ng tungkol sa isa't isa.
Kilalang-kilala ko siya.
Pati itsura ng balat niya
sa ilalim ng damit niya.
Ah, may itatanong sana ako sa 'yo.
Meron na bang
napakaimportanteng bagay
na nakuha sa 'yo?
Sisimulan na natin ngayon
ang class open house.
Ang pagsasalin ng subtitle ay ginawa ni:
Redelyn Teodoro Juan